한글자막 제작 SC
scsubtitles.blog.me
씨발 여기서 뭐하는거야?
아빠
총 내려 놓으세요
물어봤잖아
내 집에서 뭐 하냐고!
내 집이기도 해요
더이상은 아니야
앤지에게 떨어져 있으라고 하셨죠
여기 없어요
어떻게 알았는데?
그 불쌍한 아이를 스토킹한거야?
한 주간 감금한것처럼?
앤지가 확실히 안전해지길 바랐어요
클린트 던디를 죽이므로서 보호하는거?
맞아요
그 놈을 쐈다고 들었어
앤지를 공격했다구요
내가 던디 형제에게 동정심은 없지만
니가 판단하고 죽일 자격이 있는건 아니야
클린트 던디는 죽을만했다구요
니가 뭔데 그렇게 말하는거야?
넌 제정신이 아니야
결국에 너도 니 엄마처럼 되는구나
그런 말 하지 마세요
이것만 말해주마
넌 더이상 내 아들이 아니야
더이상
이제 나가라
꺼지라고
하나만요
다시는 그런식으로 엄마에 대해 말하지 마세요
다시는
정말 잘하는데
구석에 전쟁 대비라, 훌륭하네
무덤 생각하고 있는거 알아
같은 모양이니까
그래
캐롤린과 노리가 시체를 묻는거에 대해 무슨 말 없어?
아직 안 내려왔어
배우자를 그런식으로 잃는다는 건 상상할 수 없는데
그래
참, 이상하지?
- 무슨 말인데?
- 앨리스가 죽고
해리엇은 아이가 있고
같은 집에서
같은 날
인생은 돌고 도는거지
새 여자친구랑 쇼핑가느라 바쁘지?
노리는 여자친구가 아니야
그냥 같이 지내는 친구야
그나저나 쇼핑은 어떻게 가겠어
이미 다 약탈당했는데
모두들 음식이 다 떨어졌어
너도 가져올 수 있었잖아
그건 도둑질이야
한번도 뭐 훔친적 없어?
없는데, 넌 그런적 있어?
당연히 해봤지 멍청아
디의 약국에서 립스틱 훔치다가 듀크한테 걸렸었어
그게 내가 간호봉사 시작하게 된 계기지
사회봉사 명령 받았거든
일주일동안 어디있었던 거야?
너 계속 살펴봤었어
너 어렸을때를 봤던
유일한 사람이라고 말했었어
내가 사라져서 놀랐었어?
나 완전 병신같지?
너 병신같다고 생각한적 결코 없었어
식당으로 내려가자
뭐 좀 먹을 수 있을거야
안녕
기분이 어때?
12시간전에 엄마가 돌아가셨어
내가 무슨 생각을 할 수 있겠어?
미안해
식당가서 뭐좀 먹을거야
- 너도 같이
- 배 안고파
그래도 뭐좀
- 먹어야
- 조!
나 신경쓸 필요 없다고
음, 정말 고마워
천만에요
여기서 마을에서
커피가 남은 유일한 곳이지
마실 수 있는 동안엔 즐기세요
커피가 잘 자랄
기후는 아닌 것 같으니까요
들어가는 거 봤어
지난 밤에 또 누가 들어왔는지 알아요?
당신의 미친 아들이라구요
잠깐 와보거라
클린트, 웨일런 던디에 대해서 말하면서
다시는 날 다치게 하지 않을거라고 말했어요
마치... 야생고양이가 죽은 쥐를 물어다준것 같다구요
마치 저한테 병을 주는 것 같다구요
날 미치게 해요
- 앤지...
- 나 보호해준다고
약속했었잖아요
그 아이가 나한테 했던 짓
말 하지 않으면
내 근처에 올 수 없게 해준다고 했잖아요
다시는 일어나지 않을거야
정말 약속하마
이제
내가 어떻게 보상해주면 되겠니?
식당에서 음식이 좀 필요해요
약간 있긴하지만, 곧 떨어질거에요
여기를 다시 여는게 좋을 것 같아요
로즈가 원했거든요
알리 덴스모어에게 말해보마
타협할 수 있을거야
알겠지만, 그런 날이 오게 되면
우리가 음식을 얻을 수 있는 방법은
땅에서 뭘 캐내는 거 뿐이야
그래서
지금 시간부터는, 앞으로 계속
똑똑해져야 할거야
앞으로 계속이라뇨?
돔이 영원히 있을거라고 생각해요?
줄리아
우리 의원님
어떻게 지내?
그게 뭐야?
아무것도 아니에요
올리
내 이름을 더럽힌걸
사과하러 올 줄은 몰랐는데
이봐, 올리
채스터 밀에 심각한 음식 부족이 다가왔어
그래서, 우리가
같이 이걸 해결할 수 있을 것 같은데
우리 자원을 서로 공유하면서 말이야
작물 재배하려면, 내 물 필요한거 알고있지
넌 내가 필요한거 뭐 가지고 있는데?
프로판 가스
프로판 가스라
도움이 될거라는건 인정할게
내 조상들은, 관개수로나
DVD 플레이어 없이 견뎠지
우리도 그렇게 견딜 수 있을 것 같은데
그래서 단지 나한테 복수하려고
사람들을 굶기겠다는거야?
당연히 아니지
너가 굶는 건 신경안쓰지
이 마을이 니가 의원이라서
굶는다는걸 알게되면
공중전화박스에서 칼 싸움보다도
빨리 쫓겨나겠군
그럼 너를 내가
대신할 수 있어서 기쁘겠군
행운을 빌어, 짐
와서 기뻐요
좀 더 오랫동안 보안관으로 허세부리고 싶지 않아요?
그저 프리랜서 정도로 계속하면
행복할 것 같네요
주니어, 여기서 뭐하는거야?
순찰하기 위한 총이 필요해요
여길 떠나는게 좋을 것 같구나
왜요? 못믿어서요?
어제 있었던 일을 보면, 그럴 수 밖에 없는데
우리 일손이 적어지면
니 엉덩이 쏴버릴거야
그래서 난 경찰이에요 아니에요?
수습정도로 해두자
내가 말할 때까지 총은 안돼
린다
린다, 도움이 필요해
바비 너도
올리 덴스몬드가 자기껄 지키려고 버티고 있어
단지 자기 권력에 굶주린 기분때문에
이 마을을 가지고 장난친다면
아주 크게 실수 하고 있는거야
협상할 수는 없나요?
좋은 계획이 있어
토지 수용권
마율 규칙에 의해
사유 재산을 압류할 수 있어
무슨 말인지 알아요
당신이 행진 하는 것 처럼 가서
땅을 압류하면 올리가 어떤 기분일 것 같아요?
그래서 경찰을 불렀잖아
카터와
주니어도 불러
마을 회관 앞에서 한 시간 후에 보자
그래서...다시 돌아온거야?
부모님이 돌아올때까지는, 그렇지
내가 너 보호자가 되는데에 익숙해지는게 좋을거야
캐롤린 아직 안나왔어?
응
아직 거기있어
자기 와이프 시체 옆에 있어
내가 무슨 생각하고 있는지 알지?
무슨 말이야?
돔의 중간으로 오는건
니 의견이었잖아
니가 데려가지만 않았어도
그런 알 같이 생긴거 못봤을텐데
그걸 만지자마자
심장마비가 왔다고
우리 때문에 죽은거라고
우리가 같이 있으면 나쁜일이 생겨
캐롤린이 준비만 되면
다른 곳에 머물거야
내가 니 주변에 있어선 안된다고 생각하거든
노리...
혼자 있고 싶어
혼자 있고 싶다고
내버려둬, 조!
올리가 어디로 갔는지 궁금하군
도망치는게
제일이란걸 안 것 같군
내가 생각했던 대로군
카터
우물을 지켜
별로 오래 걸리지 않은 것 같군
넌 사유지를 침범했어
더이상 사유지가 아니지
헛소리하는군
보이는 것 처럼
75년간 우리 가문 소유인데 말이지
누구의 권한으로 사유지를 해제하는거지?
채스터 밀의 권한으로
아
그래서, 니 권한이군
몰라봐서 미안하네
아니면 너희 귀염둥이들도
빅 짐 레니를 가만히 내버려두면
사실, 누구든 빅 짐을 내버려두면
정말 힘들어질거야
우리가 생산하는 음식들을 봐봐
내 물과 함께--
우리로 오게
너희 소중한 마을에 전하게
아이야 비키는게 좋을거야
계속해
스쿳
웬델
니캡
린다, 총 내려
말했던대로 여기는 내 사유지야
이 땅을 뺏으려고 한다면
이 우물에 심각한 일이 생길거야
이제 내 땅에서 꺼져
주니어!
도움 필요해요?
니 아버지 총 좀 가져오는게 어떨까?
누구 더 다치기전에
정중하게 나가주길 부탁하는거야
괜찮아?
노리가 엘리스가 죽은게 내 탓이라고 생각해요
그렇게 생각 안할거야
기운내
내가 비밀 하나 알려줄게
여자들은 진짜 마음을 말하는게 아니야
특별히 그 나이대에는 말이지
그런 여자를 만난건 처음이에요
굉장해요, 우리가 서로 연결되있는 기분이에요
알에 있을 때보다 더 강해요
알?
무슨 알?
조, 날 믿어도 돼
돔과 관련된 일이라면
우리 모두 알 권리가 있어
어제...
노리와 저는
어떤 알을 찾았어요
완전히 검은색의 알
주변에 작은 돔이 있어요
거기로 데려다 줘
지금 당장
늙은 올리에가 더 많은 지원을 받고 있었네
- 니가 생각했던 것보다 더 많이
- 농부들이 지원을 해주는 단 한가지 이유는
작물 재배를 위해 물이 필요하기 때문이야
그 우물을 가지고 있으면 모두들 충성하지
- 언제 돌아갈까?
- 잠깐 기다려봐
- 돌아간다고?
- 맞아
우리 3명이서 다 상대하자고?
우리 방금 카터가 무릎에 총을 맞아
병원에 데려다줬고, 니 아들은...
그럼 사람이 더 필요하겠군
짐, 우리가 그러면
일을 더 악화시킬뿐이에요
어떤 외교적인 방법이 있을거에요
그 놈이 보안관을 쐈어, 외교적인 방법은 없을거야
돌아가서, 우물을 뺏을거야
지원자를 찾아야지
식당에서 한 시간 후에 만나서
같이 출발하자
잠깐 기다려봐
다른방법이 있어, 따라와
급수탑이 무너지고나서
짐이 이걸 보여줬을때
다른 우물들이 더 있다고 했었지?
이게 올리거고
이것들은 어떤데?
여기랑, 여기
- 말라버렸어
- 왜?
옛날
올리가문 사람들이 우물을 처음 팠을때
다른 우물에서 빨아드리도록 했어
급수탑이 만들어지기전에
저수지도 있었는데
올리가 그것도 빨아드렸어
그래서, 우리가 올리 우물을 부시면
- 저수지랑 마른 우물에 다시 물이 차겠지
- 좋아
올리의 H2O 시장도 없어지는군
폭약이 필요해
마을에 있는 농부들이 비료를 가지게 되겠군
올리가 자기 농장에 질산암모늄과 폭파뇌관을 가지고 있어
식물을 심는 기간동안 말이지, 이건 위험할거야
그게 해야할 일이군, 우리가 할거야
짐의 생각을 바꿀 수 없는지 확인할게
좋아, 할일이 있다
먼저, 우리 탄약 충분히 있나요?
- 네
- 두번째로,
필, 전에 총 쏴본적 있어요?
당연히 있어요, 아빠와 삼촌이 해병대였거든요
그래서 아이때부터 무기를 만져왔죠
당신 모두를 믿습니다
자 갑시다
만나서 반갑네, 지금 나가려던 참이야
그렇게 하기전에, 린다와 제가
대안이 있어요
바비가 우물을 날려버릴거에요
물을 원래 있던 곳으로 되돌리고
- 위험을 피할수 있어요
- 뭐 너 폭약전문가야?
만약 잘못되면, 마을에 있는
유일한 물 공급원을 오염시키는거야
전보다 더 나빠지는거라고
좋아요, 당신 계획이 잘못됐어요
사람이 죽을 거에요
그건 너무 좁게 보는거라고
우리가 마실 물이 사라진다고
이제, 이걸 이해해봐
유일한 목적은 우물이라고
장애물은 올리뿐이야
이 놈을 본보기삼아
싹을 없애버려야돼
올리를 잡고, 우물도 갖는다
모두 물을 갖게되고, 재배도 하는거지
알아들었어?
- 우리말을 듣는것 같지 않아
- 서두르는게 좋을거야
최대한 시간 끌어볼게
그래서, 말해봐라 아들아
내 넘버2가 되고 싶은거냐?
아들이라고 부르지 않으면 안돼요?
알겠다
그렇지만 왜 자유로이 나왔는지
날 이해시켜야 할거야
아버지가 절 쫓아냈어요
아버지와 아들 관계에서
그건 쉬운일이 아니지
그리고 너희 아버지가
같이 지낼만한 사람이란건 상상하기 힘들구나
특히, 니 어머니가 죽고나서는 말이야
아버지도 괴롭게 생각하고 있어요
어...
그건...
비극적인 사고였어요
사고라고? 아버지가 그렇게 말했니?
어머니는 교통 사고로 죽었죠
그건 일부분에 불과해
사고가 아니였단다
자살이었어
간단명료 하게 말해서
그걸 어떻게 알죠?
난 알고 있지
어머니가 얼마나 곤경에 처했었는지 기억하잖니
거짓말 하지 말아요
제임스, 내가 왜 거짓말 하겠니?
난 항상 진실만 말할거란다
그렇지만 너희 아버지는...
그럴수 있을 것 같지 않은데
이 일이 끝나면
마을은 빅 짐 레니 없이 잘될거야
받아들여
좀 구리긴 하지만, 조준은 잘 된다
시간을 주마
남자는 때때로 혼자 생각해야 할때도 있지
올리
죽이지 않겠다고 약속해줘요
내가 죽이고 싶거든요
돔이 여기 있는건 이유가 있는 것 같지 않나요?
저는 그렇게 생각하거든요
우리를 같이 있게 했으니까요
저와 노리, 당신과 바비요
나와 바비라고?
그래요, 당신 둘 뭔가 특별한 사이 아니에요?
와우
핑크색이네요
옛날엔 검은색이었는데
군주가 왕위에 오를지어다
뭐라고 말한거야?
누구랑 얘기해요
군주가 왕위에 오를지어다
방금 뭘 본거에요?
너
줄리아...
거기서 무슨일이 있던거에요?
모르겠어
약간 정신이 이상해졌어
날 봤다는게 무슨 말이에요?
뭐 다른 저라도 본거에요?
그래
그리고 내게 말했어
제가요?
우리가 앨리스를 봤을때, 앨리스는 아무말도 안했는데요
앨리스를 봤어?
네 어제요
노리와 제가 미니돔을 만졌을때요
그걸 말해줄 수 있었잖아, 조
그래서... 제가 뭐라고 했나요?
제 말은 또 다른 제가요
"군주가 왕위에 오를지어다"
군주가 왕위에 오를지어다?
그래
무슨 말인 것 같아요?
나도 몰라...
그렇지만 알아내야 돼
우리가 앨리스를 봤을 때...
앨리스가 죽었어요
제게도 그런 나쁜일이 일어날까요?
어, 미안해...
새 옷이 좀 필요해서
니 방이야
내가 침범하고 있는걸
아무튼, 어떻게 채스터 밀에는 오게된거야?
프로그램 다시 짜는 것 때문에
걸스캠프에 가기로 되어 있었어
Second Horizons. 그거 잘 알지
알고 있어?
얼마동안
우대 회원이었어
날 강제로 가게 만든건 엄마의 멍청한 생각이었어
LA에 있었다면 살아계셨을텐데
그런 멍청한 생각이 죽게 만든거라고
어쨌든...
이게 내가 여기 갇히게 된 계기지
뉴욕 가본적 있어?
많이 가봤어
너는?
어
이거 누가 준거야?
내가 알던 사람이
친구중 하나가
여행을 다닐때면
늘 이런 것들 하나씩을 사오곤 했어
다 소중한 것들이 됐어
그리고 이거 사온 곳 한군데씩
다 가보고자 다짐했었는데
그런데 지금은...
오히려 이런 스노우 글로브에 갇혀버렸네
난 항상 채스터 밀을 감옥처럼 생각해왔어
최근까지
진짜 감옥이 뭔 지를 몰랐었지
뭐가 내 기분을 나아지게 만드는지 알아?
뉴욕?
어쨌든, 뮤지컬 싫어하거든
기분 좋은데
잘가, 프랑스 파리야
이 거지같은 언어 C받았었지
엿먹어
Au revoir, a bibliotheque.
잘 가라, 박물관아
로스 엔젤러스
내 실수였다고
나 때문에 죽으신거야
세상에, 아니야, 아니야
내가 죽인거라고
아니야, 니가 한거 아니야
괜찮아, 괜찮아
뭐 좀 봤어?
올리가 집에 있어요
발코니에에 몇 명 서있고
우물 옆에 좀 더 있어요
내 아.. 주니어봤어?
아니요
알겠어, 그룹과 같이 가
다 준비하고, 내 신호 기다려
가면 안 될 것 같아요
우리가 쪽수 더 많아
오래 기다릴수록
다들 초조해지기만 해진다고
공격한다구요?
우리 이웃이에요
내 이웃이 아니야
짐, 저기 당신 아들도 있잖아요
내 아들은 날 배신하기로 한거야
필, 그룹 이끌고 벽 따라서 가
바비 어딨어?
린다, 바비 어딨냐고?
제기랄
뭐야 영웅이라도 되겠다는거야?
내 모든 계획을 위태롭게 하고있어
좋아, 우리 지금 움직인다
내 팀은 나와 함께 간다
움직이자
여기서 뭐하는걸까?
어-어
내려놔
내려놓으라고
필!
제기랄, 바비
저기 우물이다
우물을 폭파했어! 이 개같은 곳 빨리 떠나자
뭐야, 어디 가는거야?
자리를 지켜
프로판 트럭을 폭파한 것도 모자라
내 우물도 폭파하려고 해?
내가 아니다, 올리
거짓말하는거 봤지?
어디로 슬금슬금 기어가는거야?
우물이 폭파됐어요
우리가 같이 싸워줄 것 같나요?
제멋대로인 친구들이군 그래
이제 어떻게 할거에요?
어떻게 할거라니?
다 니 몫이야
너 좋을대로 해
조, 뭐하는거야? 널 칠뻔했잖아
괜찮아요?
- 필!
- 괜찮으니까
괜찮으니까 길 밖에 있어요
가자
주니어...
입 닥쳐요
어차피 더 거짓말만 늘어놓을거면서
교통사고 때문에 엄마가 죽었다고 말했잖아요
교통사고 때문에 죽은거 맞아
사고였다고 했죠
사고가 아니잖아요, 그렇죠?
그렇냐구요?
그래 아니다
사고가 아니였어
그럼, 무슨 일이 있었던거에요?
제발, 주니어...
무슨 일이 있었냐구요!
너희 엄마는
잠시동안 불안했었어
그날 밤에...
우리는 싸웠고, 니 엄마는 뛰쳐나갔지
차에 탔고
목격자가 멈춰있던 차를 봤어
200년된 오크나무 앞에서 전조등이 켜진걸
시속 80마일로 나무를 박은거야
자동차 앞유리를 관통했어
듀크가 숨겨줬지
목격자한테 돈 좀 쥐어주고
그래서 얘기가 바뀐거란다
왜 거짓말 했어요?
나도 모르겠다
왜 거짓말했냐구요!
니가 알 길 바라지 않았으니까
니가 알길 바라지 않았다고....
그 사실을...
널 떠나기로 결정한 그 사실..
우리를 떠나기로 한 사실
충분해
그게 진실이에요?
미안하다 아들아
정말 미안하다
이거 때문에 문제 있어?
내가 하지
아버지를 믿어요
무슨 일이 일어났는지 말해줘야 할까요?
나중에
지금은 그냥 친구가 되주렴
가서 얘기좀 해라
정말 괜찮을거야
조
너도 괜찮을거야
미안해
그렇게 말해서
괜찮아
엄마를 묻을 준비가 되어있어
널 기다리고 있었어
앤지가 우리가 그렇게 해야한다고 말했어
앤지도 괜찮아
니 여동생
알아
내가 한 잔 살까?
짐, 오늘 사람들이 죽었어요
얼마나?
그쪽 3명과
우리쪽 2명이요
그쪽과 우리쪽은 없어
나 때문이야
당신 때문에
5명이 죽었다구요
내 말 들었으면 살아 있었을 거라구요
제가 한 건 잘 됐어요
다시 저수지가 생겼다구요
좋은 소식이네
그래요 그렇죠
당신에겐 썩 좋은 소식은 아니죠?
그 우물만을 원한거니까요
그걸 통제하고
또, 우리를 통제하고
제 말 틀렸나요?
난 아무말도 하지 않을거야
그럴 필요 없어요
바비, 날 적으로 만들고 싶지는 않을걸세
동전에도 양면이 있죠
돌아 왔구나
올리 데스몬드는 죽었어요
내 아버지를 죽이려고 했기에
내가 먼저 죽였어요
너 그 쪽으로 넘어간 줄 알았는데
음, 뭐 트로이 목마 작전이랄까
그 쪽 진영으로 가서
안에서 그를 파괴한거죠
왜 집에 안가는거니, 주니어?
집이 없어요
자기야, 오늘 하루 어땠어?
그냥 별로였어
당신은?
음...
오늘 뭔가를 봤어...
내 이해능력의 한계를
테스트 했었어
내가 말하는게 뭐 같아?
"군주가 왕위에 오를지어다"
무슨 말 하는거야?
나도 알았으면 좋겠는데
"군주가 왕위에 오를지어다"
한글자막 제작 SC
scsubtitles.blog.me